Il existe une légende qui précède
l'aube de notre civilisation.
Un dieu vil, si grand et si puissant
qu'il consommait des planètes entières
comme carburant.
Rares sont ceux qui croyaient
à une telle chose
jusqu'au jour où nous avons vu Unicron
de nos propres yeux.
Mais il n'est pas venu
que pour notre planète.
Il voulait notre meilleure technologie,
la Clé de Transdistorsion.
Et il a envoyé son plus puissant émissaire
la chercher,
Scourge.
D'autres ennemis débarquent.
Nous ne serons pas en sécurité longtemps.
Avons-nous la clé?
Tu dois la prendre.
Garde-la cachée
pour qu'elle ne tombe jamais
dans les mains d'Unicron.
Mais, Apelinq, on peut se battre.
Non. Protéger notre Clé de Trandistorsion
est tout ce qui compte.
Vas-y! Utilise-la pour t'enfuir.
Que feras-tu?
Je vais le retenir.
Vous faire gagner du temps.
Alors je reste avec toi.
C'est mon combat.
Écoute, si Unicron mettait la main
sur la clé,
il pourrait ouvrir un portail
spatio-temporel
et détruire tous les mondes.
C'est maintenant à toi
de diriger les Maximals.
Optimus Primal.
C'est donc toi
le grand guerrier de cette planète.
Tu as un monde si merveilleux...
rempli d'une abondance de vie.
Savory.
Mon maître a faim.
Donne-moi la Clé de Transdistorsion,
et il épargnera ta patrie.
Plutôt mourir que de le laisser
atteindre d'autres planètes.
Eh bien, soit.
Les avantages de servir
le tout-puissant Unicron.
Ils n'apprendront jamais.
Tu arrives trop tard, Scourge.
Ton maître sera piégé
dans cette galaxie pour toujours.
Non!
Son sacrifice sera notre serment.
De préserver la clé, coûte que coûte.
Tu les as laissés s'échapper
avec la Clé de Transdistorsion.
Fouille l'univers
et trouve où sont allés les Maximals.
Quand tu auras récupéré la clé,
sers-t'en pour m'amener à toi.
Oui, mon Seigneur.
Quand j'aurai la clé,
je serai seul à régner en maître.
TRANSFORMERS
LE RÉVEIL DES BÊTES
Allez, c'est parti.
Montre-moi. Montre-moi.
Et voilà.
Hé, Sonic. Le déjeuner est prêt?
Je suis pas ton valet, Kris.
Allez, vieux. Pas de noms sur les ondes.
C'est Tails.
Oh, pardon,
Kristopher Diaz du 974 Wilson Avenue,
appartement 2-C, Brookyn.
Pas de vrais noms. Il écoutent.
Aucune agence secrète gouvernementale
ne se soucie de nous.
Amène-toi pendant que c'est chaud.
Au moins ça qui joue en leur faveur.
Tiens, je t'ai repassé ça.
- Je l'ai déjà repassée.
- Comme tu cuis ces œufs?
Tu veux dire quoi?
Il sont juste assaisonnés.
Allez.
Viens manger, frérot.
J'arrive pas à battre Bowser.
Bien le bonjour.
Bois ça et prends ton médicament.
- En entier.
- OK.
T'es sûr que tu peux l'amener?
Oui, l'hôpital est sur le chemin.
J'ai le temps.
Si cette dame de l'administration
est là et mentionne une facture,
dis-lui qu'on s'en occupe.
D'accord. Et après aujourd'hui,
je pourrai aider davantage.
Bonne chance pour l'entretien.
Oublie pas de rire à toutes leurs blagues.
Les Blancs adorent ça.
- Maman, soigne ton langage.
- OK!
Souviens-toi, j'ai cours ce soir
donc je rentre tard.
Je t'aime.
Dépêche-toi. Il faut aller en ville.
Attends, attends.
Ta main te fait encore mal?
Non, c'est rien.
Alors laisse-moi voir.
Kris.
C'est enflé.
La drépanocytose doit bloquer
le flux sanguin.
- Depuis combien de temps ça dure?
- Quelques jours.
Je te l'ai dit,
tu dois me parler de ces choses-là.
Tu te bats tout seul
ou on se bat ensemble?
Ensemble.
Complices.
Deux pour dix. Deux pour...
Arrête de toucher à tout.
Non, c'est pas vrai.
Kris, t'as laissé ton frère sortir
habillé comme un croulant.
J'y peux rien.
Quoi qu'il en soit, frérot. Tiens.
Nom d'un chien.
Apprends donc à te servir
de tes talents pour faire de l'argent.
Dit celui qui peux même pas
se payer le câble.
"Dit celui qui..."
J'ai choisi de pas acheter le câble.
C'est ma façon de protester contre
la nature vampirique du capitalisme!
Bonne chance pour l'entretien
dans ce vieux costume!
J'arrive! Salut, tout le monde.
Pas mal, mais l'Ankylosaure
était un dinosaure cuirassé.
Merci. Merci de votre patience.
Stagiaire? Stagiaire?
Je t'ai bipée trois fois.
Pourquoi t'as pas rappelé?
Si je m'arrêtais pour appeler,
j'aurais eu encore plus de retard.
La police est ici.
Ils ont mis fin
à une vente aux enchères.
Le propriétaire prétend
que tout est authentique,
mais ils veulent un autre avis.
Très bien.
L'esquisse de de Vinci est authentique.
La peinture est une copie.
L'originale est à la National Gallery
à Londres.
Vase romain.
Il a de la valeur,
mais ça ne te rendra pas riche.
La tablette de malédiction grecque
est chère, mais c'est une fausse.
Comment le sais-tu?
T'as vu les caractères? Romains.
Ça n'existait pas à l'époque.
Compris.
Messieurs les agents, j'ai trouvé.
Donc, le de Vinci est authentique.
Et toi, tu sors d'où?
Qu'est-ce que tu es?
- Assez joli, non?
- Oui.
- Ça vient d'où?
- Ils viennent de le découvrir au Soudan.
Les gars disent que c'est Horus,
cinquième millénaire avant J. -C. Nubien?
Ce symbole n'est absolument pas hiéroglyphique.
S'il est aussi exotique qu'il en a l'air,
je ferai un article dans Minerva.
Jillian?
OK, l'équipe, on s'y met.
OK, quelles sont les règles?
Les gars avant les filles.
"Sois pas un problème.
Cherche pas un problème."
- Sinon, on aura un problème.
- ...un problème.
Je sais, je sais.
OK, je reviens bientôt.
M. Diaz?
Je sais qu'on a un peu de retard
pour la facture...
Trois mois de retard.
Tant que c'est pas réglé,
n'amenez pas votre frère.
- Je vous l'ai dit.
- Je vais régler ça.
- Il me faut juste un peu de temps.
- Sinon, y a les urgences.
Les urgences ne le prennent pas
sauf si son état est critique.
- M. Diaz.
- Il a onze ans!
Il a onze ans.
Allez, Kris, faut y aller.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Je te raconterai.
Allez. Partons d'ici.
Tiens, assieds-toi là.
Et ne bouge pas!
Après une conférence
avec l'avocat de Simpson, Howard Weitzman...
- Je peux vous aider?
- Oui.
J'ai un entretien
avec le chef de la sécurité, M. Bishop.
Je suis Noah Diaz.
- Ça a été annulé.
- Non, il y a erreur.
Ça vient de M. Bishop.
M. Bishop. Hé! Hé!
C'est bon, Walker.
C'est moi, Noah Diaz.
Votre gars fait erreur.
Il dit que l'entretien est annulé.
Effectivement.
Au téléphone,
vous avez dit que je faisais l'affaire.
Que c'était une formalité.
Ça l'était jusqu'à ce que votre chef
me rappelle.
Il a dit que vous étiez courageux,
expert en communications, mais peu fiable.
Qu'on ne pouvait vous faire confiance.
Toujours la tête ailleurs.
Monsieur, je peux tout expliquer.
J'ai des responsabilités à la maison.
Mon frère...
Vous aviez une responsabilité
envers l'armée américaine.
M. Bishop! Monsieur.
Je travaille dur. J'ai juste...
J'ai juste besoin d'une chance.
Je ne peux laisser quelqu'un comme vous
foutre en l'air ce que j'ai construit.
Quelqu'un comme moi?
Vous ne savez rien de moi!
Je sais que vous ne savez pas
faire équipe.
Mon Dieu.
Hé, écoute.
Superman a passé plein d'entretiens
avant d'avoir son boulot à Daily Planet.
- Il a jamais abandonné.
- Je suis pas Superman.
La vie n'est pas une BD.
Je dis juste. Tu auras le prochain.
Il n'y aura pas de prochain.
Personne ne vient à notre rescousse.
Faut qu'on se débrouille.
Hé, vieux, je suis désolé.
Ça va.
Non, ça va pas.
Rien ne va.
Tu sais quoi?
Allez.
Vas-y, frérot.
Monte à la maison.
J'arrive de suite, d'accord?
Alors, tu parlais de quoi tout à l'heure?
Hé, t'en veux un?
Non. Je ne veux pas de bonbon.
Il faut te détendre, vieux.
Ton énergie affecte vraiment mon karma.
Et je comprends. J'étais nerveux moi aussi
la première fois.
Fais des exercices de respiration.
Regarde-moi.
Hé, vieux, vieux, vieux.
C'est juste que j'ai jamais fait ça avant.
Je sais ça.
Mais tous ces riches là-dedans,
ils filent du fric aux œuvres caritatives
pour se déculpabiliser.
D'un point de vue holistique,
on leur fait une faveur.
- Hé, de rien!
- T'arrêtes?
Tu fais quoi?
C'est pas ça qui va les ruiner,
et ça va être super facile.
Alors pourquoi c'est pas toi
qui y va et qui le fait?
Parce que, papito, je suis le cerveau.
Allez, mets-toi ça dans l'oreille.
Vieux, t'es sérieux.
C'est propre au moins?
C'est maintenant ou jamais.
Il nous reste environ dix secondes,
et c'est à toi de jouer.
J'en veux pas de ce truc.
Claque pas la port...
OK. Je pars à la collecte de fonds.
- T'en penses quoi?
- C'est joli.
Je peux te parler d'un truc?
J'ai fait quelques recherches,
et je ne crois pas
que cette statuette soit Horus.
En fait, j'en suis persuadée.
Les gars l'ont datée
5 000 ans avant J. -C., non?
Mais les Nubiens
n'ont eu de contact avec les Égyptiens
que 600 ans plus tard.
Le symbole n'est pas hiéroglyphique.
Ça ne vient même pas
de cette partie du monde.
Je crois que ça pourrait être
aztèque ou inca.
Ce n'est pas un dieu égyptien.
C'est autre chose.
Intéressant.
Fais repasser ça, OK?
Oui. Voilà.
Respire bien.
Inspire... expire.
Arrête de parler, s'il te plaît.
OK, je comprends. T'aimes pas bavarder.
Mais j'ai un truc pour toi.
- C'est une playlist de cambriolage?
- Non.
C'est une playlist libératrice.
Ça te plaît?
Ouais, si on veut.
Il ne devrait y avoir personne
dans cette partie de l'immeuble.
Tu devrais pouvoir entrer sans souci.
Première erreur, le cerveau.
L'endroit est bondé.
Que veux-tu? L'erreur est divine.
Fais comme si t'étais chez toi.
Hé, ça va, mon frère?
Content de te revoir.
N'aie pas l'air suspect.
Tiens. Désolé. C'est pour toi, celle-là.
Jolies lunettes.
J'ignorais que t'en portais.
Tu fais quoi? Tu te fais des amis?
- Tout va bien?
- On est dans le bain.
Hé.
Voyons qui tu es vraiment.
Mon contact m'a dit qu'elle était au fond.
Depuis quelques semaines.
C'est une voiture grisâtre, avec une...
...rayure bleue.
Maintenant, fais comme Reek t'as montré.
Ras la fenêtre,
remue un peu.
Tu sens que ça enclenche et...
Ouais.
Là, on est en argent.
Allez, parle-moi, vieux.
Je suis à l'intérieur.
Ça ne fera pas mal.
Arrête, arrête, arrête.
Non, non, non.
Je vais perdre mon boulot.
J'irai en prison.
Ce n'est définitivement pas nubien.
Il n'en sera pas ainsi.
Appel à tous les Autobots!
Yippee Ki Yay, pauvre c...
Prime, ici Arcee. J'ai un contact visuel.
Qu'est-ce que c'est?
Une façon de rentrer.
Appel à tous les Autobots!
Qu'est-ce que je fous?
La voie est libre ici,
donc dès que t'es prêt à sortir,
c'est bon.
Je peux pas. Je peux pas.
Tu sais pas conduire une manuelle?
Non, c'est juste que
je suis pas un voleur.
Tu fais une crise existentielle?
Le délai est dépassé depuis longtemps.
Ceci est une urgence.
Vous m'entendez, Mirage? En avant!
C'était qui, ça?
C'est la radio.
Cette voiture déconne. Je sors.
Hé!
Oh, merde! Oh, merde!
Hé, vous!
Sortez de la voiture!
J'essaie!
La voiture a démarré d'elle-même, je jure!
- Regardez, ça marche pas!
- Descendez!
Non! Attends! Tu fais quoi?
Noah, qu'est-ce que...
Reek! Reek! Reek!
Ça, c'est la très grande classe!
La voiture se conduit d'elle-même!
Noah, ça va?
Je sais pas ce qui se passe!
Elle veut pas s'arrêter!
Hé, arrête! Pourquoi tu m'écoutes pas?
Tu devrais ralentir.
C'est pas moi. La voiture est possédée!
Non, non, non.
T'es sous l'effet de l'adrénaline.
Fais des exercices de respiration.
Oublie les exercices de respiration!
La voiture se conduit d'elle-même!
Hé, merde.
Hé, Reek, on fait quoi?
- Noah, je t'entends pas.
- Reek!
Noah, je t'entends...
Non, il a pas fait ça!
Il ne m'a pas juste abandonné!
- Garez-vous!
- Aidez-moi!
Ça va?
Démarre.
Démarre, démarre, démarre!
Le pont. Le pont. Prends le Williamsburg!
Poursuite en cours. Porsche argentée.
T'es sérieux, mec?
Oh, non. Oh, non.
Fais quelque chose, s'il te plaît!
Oh, non!
Non, non, non.
Réponds, réponds.
- Tu m'entends, Mirage?
- Quoi?
Mirage.
Hé, hé, ralentis! Ralentis!
C'était bon, ça!
Ça remet les idées en place, hein? Waouh.
J'étais enfermé depuis une éternité.
Je commençais à en avoir marre.
"Mirage, reste caché."
"Mirage,
n'attire pas l'attention sur toi."
"Mirage, Petit bonhomme, c'est un film.
Tu ne grandiras jamais."
Mais c'était amusant. T'es drôle, toi.
Ah, d'accord.
Ça fait sans doute beaucoup pour toi, non?
- Reculez!
- Hé, wô! Ne sois pas agressif!
Je nous croyais copains,
après la poursuite.
Tu vas me frapper?
Peut-être.
Comme ça?
Un dur. Ça me plaît.
Ça me plaît beaucoup.
Vous êtes quoi?
Une voiture possédée ou quoi?
Non. Ça existe pas, ça.
Je suis un extra-terrestre.
Comme E.T.?
E.T.? Le petit laideron dans un panier?
Regarde ce visage. Le nom, c'est Mirage.
Allez. Donne-moi une petite...
Donne-moi une petite tape.
Voilà. Maintenant, on est amis!
Oh, super. La bande est là.
- Il y en a d'autres comme vous?
- Comme moi? Non.
- Reste calme, qu'ils t'écrasent pas.
- Quoi?
Oui, je poserais ce tuyau si j'étais toi.
Eh bien, eh bien. Qui est-ce qu'on a là?
Mirage, qu'est-ce que t'as fait?
T'as amené un humain ici?
Optimus! Salut! T'as bonne mine!
Attends.
T'as de nouveaux enjoliveurs?
On t'avait dit de rester caché.
Exact, exact. Drôle de coïncidence :
Quand t'as appelé, à la Optimus :
"Autobots, en avant!",
ce gars était déjà dans la voiture.
Mais c'est un ami, c'est bon.
Pas bon.
T'es qui, humain?
Je suis rien. J'ai rien vu.
Je vois rien en ce moment.
Arcee.
Première Classe Noah Diaz,
armée américaine.
Multiples citations.
Un génie de l'électronique.
C'est un soldat.
Il n'a pas l'air d'un soldat.
Vous avez pas fière allure non plus.
Désolé, monsieur.
Je m'occuperai de ton erreur plus tard.
La décharge d'énergie qu'on a ressentie
était de l'ordre de 4 000 yottahertz,
indétectable chez l'humain.
J'ai reconstitué la source
à partir des échos énergétiques.
Incroyable. Ça existe et c'est ici.
Qu'est-ce que c'est que ça?
La Clé de Transdistorsion.
On la croyait perdue
depuis des millénaires.
On s'en servait autrefois
pour ouvrir les portails spatio-temporels
des planètes riches en Énergon
à travers l'univers.
Des planètes riches en Énergon comme...
Cybertron.
Après sept longues années
échoués sur Terre,
on trouve enfin le moyen
de rentrer chez nous.
Attends que je t'attrape, Reek.
OK, alors où est cette clé de tran... trun...
- Clé de Transdistorsion?
- Merci.
Dans le nouveau musée d'Ellis Island.
Faisons-le sauter
et foutons le camp de la ville.
Non, on ne peut pas tout faire sauter
et la voler, Bee.
Les humains vont nous pourchasser.
Il faut trouver le moyen
d'entrer en douce.
- Pourquoi pas lui?
- Non.
Quoi? Allez, vieux.
Il pourrait se glisser
par une petite porte,
attraper la clé, laisser un mot gentil
et déguerpir en douce.
Il est parfait.
Quoi?
Non, c'est une mauvaise idée.
Je suis d'accord avec le costaud.
Ça a été un plaisir, vous tous, mais...
Temps mort. Je sais. Détends-toi.
Laisse-moi en parler à mon copain.
Me laisse pas avec ces prétentieux.
On forme une bonne équipe.
C'est une perte de temps.
Je ne vais pas cambrioler un musée
pour des robots.
Et par amitié, alors?
Ou... Ou... Ou...
Et pour de l'argent?
Tu nous aides à récupérer cette clé
pour qu'on quitte cette planète...
Sans vouloir te vexer.
J'adore le quartier et tout.
Puis, je te laisse me vendre.
Lambo?
Ferrari?
Indy?
Écoute, tu te fais payer,
ensuite je m'en vais.
Je n'ai qu'à entrer et sortir, alors?
C'est tout. On s'occupe du reste.
Croix de flamme, croix de fer.
Waouh! Ça sonnait ridicule
dit à haute voix.
Et le costaud, alors?
Optimal, machin chouette.
Je m'en occupe.
Ça te va?
Il est partant!
Hiéroglyphes inexpliqués
du Pérou
Vous êtes des robots qui se transforment
en voitures, mais vous venez de l'espace.
Mais il y a cette clé
qui ouvre le portail menant chez vous?
Et vous savez ça
grâce à un faisceau lumineux dans le ciel
invisible aux yeux des humains.
- Tu dis ça comme si c'était bizarre.
- C'est très bizarre.
Tu sais ce qui est bizarre?
Marky Mark quitte Funky Bunch.
Il paraît qu'il veut être acteur.
C'est fou!
- Quoi... En quoi ça...
- Quel monde.
Qu'importe, vieux.
J'essaie juste de toucher l'argent
pour que votre chef colérique
quitte cette Terre.
Prends-le pas personnel.
Il s'ennuie juste de chez lui.
Et je pense qu'il s'en veut
de nous avoir coincés ici.
La Terre ne devait être qu'une escale,
un endroit où se regrouper
et reprendre la guerre dans notre pays.
Prime pense que c'est sa faute
si on est coincés là,
comme s'il devait tout régler seul.
Attention, l'équipe.
Sécurité droit devant.
Super! Ça va être amusant.
Non, vieux. Il faut enclencher.
Il faut te transformer en hélico,
en yacht ou quelque chose.
J'ai bien mieux que ça.
Bien joué.
Je n'aime pas ce plan.
Oui, Mirage n'est pas reconnu
pour être silencieux.
Au moins, Mirage est l'un des nôtres.
On ne devrait pas compter sur un humain.
Ce sont mes amis.
Je sais que l'un d'eux a été bon avec toi,
mais ce n'est pas notre monde.
Les humains protègeront toujours
ce qui leur appartient.
On ne peut faire confiance
qu'à notre espèce.
Tu ne supportes pas la vérité!
Je ne veux plus que tu ailles
à ce ciné-parc.
Nightbird, fouille l'île.
Enfin, la chasse se termine.
Allô?
Zut.
Hé, ça va?
- Ça va?
- Reculez, reculez.
Je croyais qu'il n'y avait personne.
C'est ça.
Qui êtes-vous?
Je suis...
le concierge.
Sécurité!
Non, non! Vous n'avez pas à faire ça.
C'est pas ce que vous croyez.
Je crois que vous essayez
de dérober un objet du musée.
OK, c'est un peu ça.
Merde.
Hé, hé!
Ça ne vous appartient pas de toute façon.
- Non, non, non!
- Arrêtez!
Hé, hé!
Calmez-vous et laissez-moi expliquer.
Laissez-moi...
Ça appartient à...
à ces...
ces robots géants de l'espace.
Vraiment?
Écoutez, il me faut cette...
Merde!
Hé, hé, hé, hé!
Il se passe quoi ici? Ne bougez pas.
C'est pas trop tôt!
La clé.
- Vous disiez vrai.
- Oui.
Mais ceux-là ne sont pas avec moi.
Arrachez-leur la peau des os
et apportez-moi la clé.
Elle est à vous.
Les gars, on a de la compagnie!
Autobots, protégez-la clé!
Attrape!
Pas si vite!
Oh, ils volent maintenant?
C'est qui, ces types?
Impossible!
J'aime ce regard de confusion
quand un être inférieur
rencontre une force supérieure.
C'est quoi ces foutus trucs?
Ça va?
Arrêtez de me suivre!
Je vous suis pas!
Je fuis dans la même direction.
Courez!
Allez, allez!
Allez, allez, allez!
Attention!
Merci.
Scourge, je vois la clé.
Prime, je crois pas
qu'on puisse les retenir...
Oh, non!
Mon Dieu! Posez-moi!
C'était si effrayant.
Super, t'es toujours vivant.
Récupérez la clé!
Noah, sors de là.
Lâchez-moi! Je déteste les araignées!
- Allez, allez, allez!
- Ne meurs pas, ne meurs pas.
Allez! Sortez de là!
Vous partez déjà?
Attention!
La clé!
Fini de s'amuser.
Je vais la récupérer moi-même.
Pas tant que je serai là.
Ne soyez pas effrayés, humains.
Tout ça sera bientôt terminé.
Et tu te considères un Prime.
Primus aurait honte.
J'en ai marre de ces petites choses
qui se mettent en travers de mon chemin.
Bee!
Ô capitaine! Mon capitaine!
Non!
Bee.
Il est temps d'ajouter un Prime
à ma collection.
Maximals.
Très bien. On aura peut-être enfin
un vrai combat.
Non. On a ce qu'on était venu chercher.
Non.
Cela n'est pas possible.
Il faut partir maintenant. Venez avec moi.
C'est ma faute. Ç'aurait dû être moi.
Toutes mes condoléances.
Sans vous offusquer, madame,
vous êtes qui déjà?
Mon nom est Airazor.
Je suis une Maximal.
Une guerrière de votre passé
et de votre futur.
Oh, bien sûr. Ça a du sens.
Nous avons fui notre planète
la veille de sa destruction.
Nous avons cherché refuge
et nous sommes cachés ici sur la Terre.
D'accord, vous êtes un Maximal.
Vous êtes tous des Autobots.
C'est quoi ces trucs
qui nous ont attaqués?
Des Terrorcons.
Au service d'un dieu sombre et affamé
qui se nourrit de mondes entiers
pour se maintenir en vie.
Unicron.
Vous dites que cet Unicron
se nourrit de planètes pour survivre?
Oui.
Et il imprègne ses serviteurs,
comme Scourge,
d'une sombre énergie,
qui le rend quasi invincible.
Il est entièrement soumis à Unicron.
Grâce à son pouvoir,
il possède l'âme de Scourge.
Réveillez-vous, mon maître des ténèbres.
Levez-vous.
La faim me tenaille.
Qu'avez-vous trouvé?
Le salut.
La galaxie vous servira
bientôt de festin, maître.
J'aurais dû récupérer la clé moi-même.
Je n'aurais jamais dû me fier aux humains.
Attendez. Vous me blâmez, moi?
Alors que vous avez occulté la partie
concernant un monstre mangeur de planètes?
À cause de vous,
Unicron utilisera la clé
pour consumer
toutes les planètes de l'univers!
Y compris mon propre monde.
Il n'a pas la clé.
En fait, pas en entier.
Idiot!
- Ce n'est que la moitié de la clé.
- S'il vous plaît.
Les Maximals...
Ils ont dû la scinder.
Encore des excuses!
Récupérez la clé en entier,
ou vous regretterez de ne pas être morts
avec votre planète.
Nous avons brisé la clé en deux
par sécurité,
puis l'avons scindée
et nous sommes cachés.
Je ne sais pas où est l'autre moitié.
Pour autant que je sache,
je suis la dernière de notre espèce.
Elle est au Pérou.
Comment le sais-tu?
Les symboles sur la pierre.
Il n'y a qu'un autre endroit au monde
où ils ont été vus.
Le Temple du Soleil Inca de Cuzco.
L'un des plus anciens édifices
de l'hémisphère occidental.
J'imagine qu'il ne s'agit pas
d'une coïncidence.
Si vous pouvez retracer ces symboles
au Pérou, les Terrorcons aussi.
Il faut arriver là-bas avant eux.
Ensuite, tuez Scourge, récupérez
sa partie de la clé pour la réassembler.
Un instant. Un instant.
Vous voulez retrouver cette autre clé
et la livrer au gars
qui vient de vous botter les fesses.
La Clé de Transdistorsion
est notre seule chance.
Si ce type met la main sur cette clé,
c'en est fini de la Terre.
Nos familles, tout le monde.
Je viens avec vous.
Hors de question.
Sans vous offenser,
je ne confie pas ma patrie
à quelqu'un qui ne protège pas la sienne.
C'est ma planète. J'y vais.
Et toi?
Moi?
Quel est ton nom?
Elena.
Elena,
peux-tu nous mener à ce temple?
L'occasion d'éviter la fin du monde.
En fait,
vous sauverez deux mondes.
Ouais.
Hé, c'est toi, Sonic?
Tu fais quoi debout, Tails?
J'arrive pas à dormir.
C'est trop chaud?
Tu joues trop à ce jeu.
Fais une pause, que ta main se repose.
Je vais le vaincre.
Je mise sur toi, frérot.
On n'abandonne pas.
Allez, endors-toi, d'accord?
Écoute,
je dois sortir pour un moment.
Et je sais pas quand je reviendrai.
Pourquoi?
Oh, merde.
Non! Non, non. Arrête, s'il te plaît.
Éteins! Éteins!
- Je t'ai dit de pas bouger. Arrête.
- Je peux pas. Désolé.
C'est un robot?
Non, non, non. Recouche-toi.
- Éteins! Je t'ai dit de pas bouger.
- C'est toi qui as déconné avec mes fils.
- J'ai le bâton.
- Du calme. Donne-moi ça.
- Il a dit "bâton"?
- Tu vas réveiller maman.
Je sais que t'es un robot.
Kris?
Hé. T'as égratigné ma peinture!
Tu fais quoi?
E.T. n'a jamais été traité comme ça.
- Tu connais cette chose?
- Oui, un collègue de travail.
"Collègue de travail"?
Tu as été à l'intérieur de moi.
Écoute, le truc que je t'ai dit
que je devais faire?
C'est pour lui et son équipe.
On essaie de stopper la fin du monde.
C'est la fin du monde?
- Non!
- Peut-être. 60 % de chance.
Tu sais que je laisserai pas faire ça.
C'est pour ça que je dois partir.
Je vais chercher mes affaires.
C'est un dur.
Quoi? Non. Un instant. Attends.
- Tu ne viens pas.
- Pourquoi? Quelqu'un doit te protéger.
C'est trop dangereux, Kris.
Tu dois rester ici et t'occuper de maman.
Car tu pourrais ne pas revenir.
Hé, robot.
Moi? Qu'est-ce qu'il y a?
Veille sur mon frère.
OK?
T'inquiète, petit gars.
Non, je suis sérieux.
S'il lui arrive malheur,
je saurai où te trouver.
T'inquiète. Je veille sur Noah. Promis.
Complices.
Le petit a du cran.
Wu-Tang est dans l'immeuble, petit!
On passera pas inaperçus.
Allez, Prime. Souris un peu.
Ça te fera pas de mal.
Fais voir tes dents.
Alors, quel genre de jet
on prend pour le Pérou?
Ou est-ce un avion?
Les deux me vont.
Il me faut la première classe, OK?
J'ai des longues jambes.
Eh bien, c'est un avion.
Non. Non, ne me dites pas qu'on vole dans...
Oh, non.
Mes amis!
Je suis Stratosphère, seigneur des cieux!
Oui, je marche jusqu'au Pérou.
Oh, seigneur.
Désolé.
Je chante quand je suis nerveux.
Ça me calme.
Premier vol?
Première fois que je quitte New York.
Oh, mon Dieu. Mon Dieu.
Le Bronx, hein?
Brooklyn. Rien de mieux
que l'Est de New York.
Je suis de Bushwick.
Vraiment?
Moi et mon père,
on allait à une pizzeria
à l'angle de Knickerbocker et Greene.
Pizza chez Tony? Waouh.
Alors, parle-moi de ton père.
Il était comment?
Il a été chauffeur de taxi pendant 40 ans.
Un type brillant.
Il pouvait parler de tout.
Histoire, science, cricket.
Cricket?
Et il a même jamais été à l'université.
Il disait toujours :
"Si tu gardes les yeux
et les oreilles ouverts,
la vie t'apprendra
tout ce que tu dois savoir."
C'est donc pour ça
que t'as accepté tout ça.
Je me dis que s'il me regarde,
le fait de voir sa fille
faire un truc fou comme ça
le rendrait certainement fier.
Tu crois vraiment
que cette clé est au Pérou?
Je pense. Les faits sont là.
Eh bien, si c'est le cas
et qu'on met la main dessus,
alors il faut la détruire.
Quoi?
Il ne peuvent assembler la clé
sans les deux morceaux.
Pas de clé, pas d'Unicron.
La Terre ne se fera pas bouffer.
Mais alors ils ne peuvent pas rentrer.
Il faut penser à nous.
Écoute, tout ce que tu as à faire,
c'est la trouver.
Et je m'occupe du reste.
Tu crois qu'une infusion d'Énergon
pourrait le ramener?
Peut-être.
Si on pouvait le ramener à Cybertron.
J'aurais jamais dû nous emmener
si loin de chez nous.
Waouh! Wheeljack doit réparer
la direction assistée.
Désolé, je suis en retard.
Je passais un moment harmonieux
entre un papillon serein
et une chenille imperturbable.
Une telle tranquillité.
Hé, papo, tu viens d'où?
Cybertron.
- Alors d'où tu tiens ton accent?
- Quel accent?
Tu vois ce que je veux dire?
Je dis que c'est cool.
J'allais dire :
"¿Yo, mira, papi, de dónde eres?"
Pero je ne voulais pas présumer
que tu parlais aussi espagnol
parce qu'alors... Tu comprends?
Un peu raciste, hermano.
Je n'essaie pas d'être, tu sais... Yo.
Qu'importe... La mission. Suivez-moi.
Mais c'est un robot...
Comment ça peut être raciste?
OK, les gars, regardez ça.
Vos coordonnées correspondent
à une vieille église.
Regardez.
C'est Santo Domingo.
Les Espagnols l'ont bâtie
sur un temple inca.
Correcto. J'ai relevé quelques traces
d'énergie résiduelle dans la cour,
donc j'en déduis
que la clé ne doit pas être loin.
On aura peut-être du mal à s'y rendre.
Inti Raymi. C'est un festival
au cours duquel la ville ferme.
- Il s'agit donc d'une mission de nuit.
- Non.
Scourge pourrait déjà être là.
Il faut récupérer l'autre moitié
avant lui.
Elena et moi, on gère.
Vous n'iriez pas loin.
Les abords de l'église sont sécurisés.
Vous ne passerez jamais.
Alors on va prendre un de tes plans.
On se cachera à la vue de tous.
On va se mêler à la parade.
C'est pas une mauvaise idée.
Il faudra garder l'œil sur les Terrorcons.
Au premier signe de problème, on entre.
Yo, Noah, pense vite.
Et si t'as besoin d'aide, tu cries.
Je suis en position.
C'est bon. La voie est libre.
Noah, Elena, c'est maintenant.
Fondez-vous dans la foule.
Ayez l'air naturel.
Les Autobots utilisent leurs nouveaux amis
pour atteindre le temple.
Mignon.
Ils font le travail à notre place.
Va chercher.
La clé doit être quelque part ici.
Oui.
Ces vieilles pierres datent du 17e siècle.
Ce qu'on cherche
est bien plus ancien.
Qu'est-ce que c'est?
Le même insigne que sur Airazor.
Mais ce n'est pas le même alignement.
Attends, t'as vu ça?
Je crois qu'il y a quelque chose
là-dessous.
En voici un autre.
Effectivement.
Et maintenant?
Je croyais que ça...
C'est un truc à la Indiana Jones.
T'es sûr?
Non.
Aucun signe de Scourge?
Non, rien à signaler ici.
Oui, il y a juste des groupies ici.
Reste concentré, Mirage.
Prime, il faut apprendre à relaxer, vieux.
On doit être les premiers à marcher ici
depuis 500 ans.
Yo, Sonic. T'es pas encore mort?
Non.
Attends... Tu m'as appelé Sonic?
Je crois que c'est un temple.
Qu'est-ce qu'on cherche?
Tu vois les symboles sur ce temple?
Ils correspondent à ceux dans la cour.
Ça doit être là-haut.
Je crois qu'on a trouvé ce qu'on cherche.
Je me suis toujours demandé
ce que ça ferait d'être là
quand les artéfacts ont été trouvés.
Voilà.
Maintenant, pousse.
Tu pousses vraiment?
Oui, je pousse.
- Attends, quoi?
- Laisse-moi penser.
Oh, non, non. Elle est où?
Parfois, il y a un faux plancher
ou un truc comme ça.
Regarde. J'ai trouvé quelque chose.
Tu vois ces symboles?
J'ai vu des inscriptions comme ça...
la statue Airazor à mon musée.
Ils sont récents.
Ils ne sont pas
sur la Clé de Transdistorsion.
Il y en a deux.
Mirage?
- Continuons d'avancer.
- Attends une seconde.
Cours!
Allez, allez, allez! Mirage!
On a un problème! Un de ces trucs est ici.
Vous êtes où?
Tenez bon! J'arrive.
Les Autobots avancent.
Ils doivent avoir trouvé la clé.
Allez!
Airazor, où sont les humains?
Sous terre, en direction de la jungle.
Ils nous suivent!
- Fais quelque chose!
- Faire quoi?
T'avais une arme
pendant tout ce temps?
Prime, qu'est-ce que tu fous?
Je vais reprendre la clé à Scourge
puis lui arracher la tête.
Les gars!
- Besoin d'aide.
- Quelqu'un a appelé des renforts?
- Freine, freine, freine!
- Quoi?
Freine!
Ça c'est pour Bee!
Viens là.
Accrochez-vous!
J'adore ta passion, Prime.
Mais tu vas mourir
sur ce grain de poussière.
Je n'imagine pas meilleur endroit
pour t'enterrer.
Je vais t'éliminer, Scourge.
C'est une promesse.
Ils s'échappent.
Pas cette fois.
J'entends de l'eau.
Où sommes-nous?
C'était quoi, ça?
Qui êtes-vous?
Et pourquoi cherchez-vous la clé?
Hé, Donkey Kong,
approche pas de mes amis!
Mirage?
T'inquiète. Je m'en occupe.
Ho-ho.
Étranger danger! Étranger danger!
Hé, hé, hé!
Pas si vite.
Hé.
Par ici, minou, minou.
Recule!
Je ne le demanderai pas deux fois.
Non! Arrêtez, tous!
Airazor.
Primal.
Je croyais que vous étiez perdus.
Vous tous.
Les autres...
Sont-ils...
Je suis la seule qui reste.
Prime, ce sont mes amis Maximals.
Rhinox.
Cheetor.
Désolé de t'avoir fait peur, frère.
Peur? Je t'en prie.
J'ai pas peur.
C'est juste de l'huile à moteur.
Et notre chef, Optimus Primal.
Optimus Primal?
Nommé en ton honneur,
le légendaire guerrier de Cybertron.
Un vrai honneur.
Airazor, content de te voir,
mon vieil ami,
mais amener les autres ici
ne faisait pas partie du plan.
Je crains que tu n'apportes
de sombres nouvelles.
Scourge est arrivé sur Terre.
Il nous a trouvés.
Et il a la moitié de la clé.
Il faut trouver l'autre moitié avant lui.
Mais elle n'était pas dans la grotte.
Elle l'était.
Mais on l'a déplacée il y a longtemps.
Où est-elle maintenant?
Venez avec moi.
Ce n'est pas très rassurant.
Quand Scourge vous touche,
il laisse une marque.
Mais ça va aller.
Hé, là-bas, tu m'as appelé Sonic.
Ouais.
Ton petit frère ne veut pas utiliser
de vrais noms sur les ondes.
Attends, t'as parlé à Kris?
Il m'a dit de garder l'œil sur toi.
Je m'assure de tenir promesse.
Oh, tiens.
La prochaine fois, préviens-moi.
Non, vas-y. Garde-le.
C'est vrai que ça me va mieux qu'à toi.
Demande pas de quelle partie de mon corps
elle provient.
Alors, vous êtes qui?
Nous les Maximals sommes une race avancée
dédiée à l'expansion de la vie
à travers l'univers.
On utilise la Clé de Transdistorsion
pour visiter les nouveaux mondes.
Les Lignes de Nazca, le Temple de Tikal...
C'était vous, non?
Pas nous.
On ne peut s'attribuer
l'ingénuité humaine.
Mais vous aviez la clé.
Pourquoi rester dans ce monde?
Quand Unicron a détruit notre monde,
on a fait le serment de préserver la vie,
coûte que coûte.
Et la Terre a été un bon refuge.
Lui, c'est Amaru.
Lui et sa famille
sont les derniers descendants d'une tribu
qui a veillé sur nous pendant des siècles.
Quand nous sommes arrivés,
ils ont partagé leur monde avec nous.
Et ensemble,
nous avons protégé leur peuple
et notre secret.
Vous vous êtes alliés aux humains.
Oui.
Si vous nous donnez cette clé,
demain j'allumerai le faisceau de lumière
et nous amènerai Scourge.
Les Maximals ont déjà sacrifié
une patrie pour protéger l'univers.
Je ne risquerai pas
d'en perdre une autre.
En tant que chef,
je sais que tu comprendras.
Ce n'est pas l'Optimus Prime
que j'avais imaginé.
Eh bien, il a tant perdu.
Plusieurs autres périront
si la clé tombe entre de mauvaises mains.
Si tu avais une autre chance
de sauver notre patrie,
agirais-tu différemment?
Viens, Optimus.
Je veux te montrer quelque chose.
Ici, ton ami trouvera la paix.
Ça, c'est de l'Énergon pur.
La vallée en est remplie.
Ça pourrait redonner vie à Bee?
Désolé, mais en l'état, il est inerte.
Il faudrait une grande puissance
pour l'allumer.
Plus grande
que tout ce que nous avons ici.
Je vois que tu es surpris
que nous leur ayons confié la clé.
Oui, je le suis.
J'ai été parmi eux longtemps.
Ils sont plus forts qu'il n'y parait.
Ils valent la peine d'être sauvés.
Et si on ne la détruisait pas?
Il y a peut-être une autre façon
de sauver nos deux patries.
Elena,
j'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
Là, c'est différent.
Je ne peux pas échouer.
Je ne peux abandonner ma famille.
T'es comme lui. Tu sais ça?
Qui?
Optimus.
Je suis sérieux.
Il se sent comme ça lui aussi.
Comme quoi?
Comme une bête de somme
qui essaie de porter
le poids du monde sur ses épaules.
On croit que ce n'est qu'un général
qui aboie des ordres,
mais quand je le regarde,
je vois un grand frère
qui essaie de protéger sa famille.
Ça va?
Airazor?
Je sens Scourge.
Il est dans ma tête.
Cours, Elena.
Non!
Airazor.
Ils nous ont trouvés.
Tous en position de défense!
Noah, protège la clé.
Emmène Elena
et trouve un lieu sûr où vous cacher.
Nous devons protéger les humains.
Je vous ai manqué?
Noah, Elena, foutez le camp d'ici!
Nous devons la détruire.
Noah.
Non!
Ne le fais pas.
Je sais que tu veux protéger ton peuple,
mais si tu détruis cette clé,
notre patrie sera perdue pour toujours.
Nous n'avons pas à choisir.
S'il te plaît, Noah.
Elena!
Allez!
Attends, attends. Je t'ai pas déjà tué?
Non! Je suis le Maximal
qui va t'arracher ta flamme.
On verra ça.
Tuez-les!
Airazor, non!
Je peux pas le retenir encore longtemps.
Combats-le, Airazor.
Souviens-toi de notre serment, Primal.
Coûte que coûte.
- Je peux pas le retenir!
- Airazor, non!
Primal.
Ça va aller.
Fais-le.
Primal.
Coûte que coûte.
Elena! Elena, regarde-moi.
Oh, mon Dieu. Ça va?
Scourge a la clé.
Réveille-toi, Unicron tout-puissant.
Ton temps est venu.
Je suis désolé, Noah.
Tu protégeais les tiens.
Je peux même pas t'en vouloir pour ça.
Dans ma patrie d'origine,
on croit que le combat contre l'obscurité
va continuer.
Unis jusqu'à la fin.
J'ai perdu ça de vue.
Tu t'es battu pour les tiens
comme je me suis battu pour les miens,
alors qu'on aurait dû
combattre l'obscurité ensemble.
Attends, j'ai pas fini de me battre.
Allez, tout le monde, rassemblez-vous!
Approchez-vous.
Il doit y avoir moyen d'arrêter ce type.
C'est trop tard.
La Transdistorsion a déjà été activée.
Elle a plus d'énergie qu'une supernova.
Toute interruption la fera détonner
comme une bombe.
Seul moyen d'interrompre ce processus :
un code d'accès installé depuis longtemps
comme sauvegarde.
OK, quel est le code?
Le code a été sectionné avec la clé.
Hélas, la deuxième moitié du code
est morte avec Airazor.
Non, attendez. J'ai compris.
Celle qui cache sa moitié de la clé,
celle qui portait des marques,
comme celles dans la grotte
où tu avais caché la tienne.
Réunies, elles doivent compléter
le code d'accès.
Donc, on a une chance, c'est ça?
Une mince chance.
C'est tout ce qu'il nous faut.
Montre-nous le chemin, Primal.
D'accord.
Il faut agir rapidement.
On a une petite marge avant que le portail
s'ouvre assez pour qu'Unicron entre.
Le pont est ceinturé
par une série de tunnels.
Ils sont trop étroits
pour un Maximal, mais...
Mais pas pour les humains.
Si Noah et Elena
atteignent l'antenne centrale,
ils peuvent utiliser le code
pour la mettre hors service,
retirer la Clé de Transdistorsion
et fermer le portail avant qu'Unicron
entre dans notre atmosphère.
Mais Scourge observera
chacun de nos gestes.
Il fera tout
pour nous empêcher d'avoir la clé.
Alors on ira le combattre.
Les Autobots et les Maximals
vont charger le pont ensemble
et attirer Scourge
sur le champ de bataille.
Tandis que moi et Elena
nous faufilerons par l'arrière.
Il semble qu'on va tous mourir.
Si on doit mourir,
on mourra en combattant,
tous unis.
Le monde est à vous, maître.
Scourge,
ils reviennent.
Prime.
Protège la clé.
Ne les laissez pas atteindre le pont.
Maximals!
Autobots!
- En avant!
Rhinox, Cheetor... Maximisez!
Au moins,
les soldats ont mordu à l'hameçon.
Oui, mais pas Scourge.
Il protège la clé.
Très bien.
Cela devrait mener au
tableau de bord de la Transdistorsion.
- Trouvez la clé, foutez le camp.
- Tu vas faire quoi?
Je vais distraire Scourge.
Tu ne peux combattre Scourge seul.
Détends-toi.
Je suis Mirage, tu te souviens?
Hé.
Un, deux, trois!
C'est parti!
Il faut se dépêcher.
Mettez-vous à l'abri!
Que quelqu'un me livre un vrai combat!
Tu veux un combat? Tu vas l'avoir.
Il était à moi.
Non!
Raté!
Noah, récupère la clé.
Mirage!
Qu'est-ce qu'on a là?
Elena, va-t'en!
Courageux, mais futile.
Hé! Laisse mon gars tranquille!
Mirage.
Personne ne se souviendra
de cette planète pathétique.
Et personne ne se souviendra de toi.
Mirage, tu fais quoi?
Je tiens ma promesse.
Mirage, non!
- Allez, il faut te relever!
- Ça va aller, Noah.
Complices.
Mirage?
Mirage.
Tue l'autre humain.
Unicron.
Tu as combattu bravement.
Mais ce monde m'appartient déjà.
On arrive trop tard.
- Yo!
- Salut!
Regardez!
Hé, Knuckles,
t'es là?
Terminé.
Yo, Sonic.
- Kris!
- Noah?
Qu'est-ce qui se passe?
Où est Mirage?
Il est parti.
Parti?
Non.
Désolé, Kris.
Je ne gagnerai pas celle-là.
Mais tu ne perds pas, hein?
Je souhaiterais que ça soit vrai,
mais je ne peux pas.
Oui, tu peux.
Non.
Non, vieux, je ne suis pas toi.
Je déteste être malade.
Chaque fois que je veux abandonner,
tu me dis toujours de m'accrocher.
Maintenant, c'est mon tour.
Continue, Noah.
Tu crois que t'es un bon à rien,
mais t'es le plus fort.
Vous êtes si mignons, les gars.
Mirage?
T'es vivant?
Oui, mais...
je vais te demander de prendre la relève.
Tu peux y arriver.
Parce que t'es mon frère.
Noah Diaz de l'avenue Wilson,
appartement 2-C, Brooklyn, New York.
Pas de noms sur les ondes.
Oublie ça.
Montre-leur qui tu es.
Yo, Scourge!
Tu te souviens de moi?
Tu crois pouvoir m'affronter seul?
Il n'est pas seul.
Je ne quitte plus jamais Brooklyn.
Énergon.
Prime!
Noah!
J'en ai marre de vous les humains.
Bee!
Encore toi.
T'aurais dû rester mort.
Je suis venu pour la baston.
Ravi que tu sois de retour.
Tout le monde garde le pont!
Elena, éteins-la!
Nous devons la couvrir!
On va ouvrir la voie.
Voilà de quoi je parle.
Entrer un code d'accès...
Ça peut pas être si compliqué.
Oh, vous plaisantez.
Juste toi et moi, Scourge.
Finissons-en une fois pour toutes.
Maître, les renforts!
C'est bon, je gère.
Allez, Bee.
Dis bonjour à mon petit ami!
Il faut se dépêcher!
Un dernier.
Meurs, sale fils de...
Jamais Unicron ne s'emparera de ce monde.
Tu l'as fait!
Brooklyn, bébé!
Non!
Unicron vaincra!
Elena!
J'en ai assez!
Le temps est venu de vous montrer
le vrai pouvoir du Prime!
Ça appartient à un de mes amis!
Le tableau de bord,
il est détruit.
Je peux pas l'arrêter.
Autobots, Maximals,
battez en retraite.
Je vais détruire la clé moi-même.
Prime! Non!
Il doit y avoir un autre moyen.
Bee, protège-les.
Ton sacrifice devient notre serment.
Merci, mes amis.
Bee!
On peut pas l'abandonner!
Tout le monde avec moi!
Ne fais pas ça, Prime.
Je peux te donner
tout ce que tu désires.
Alors meurs.
Noah.
Je suis avec toi.
Laisse-moi partir, Noah.
Sauve ta peau.
Unis jusqu'à la fin.
Frappe-le, Prime.
Ouais!
Unicron... Il est mort?
Piégé, mais pas mort.
Le mal ne peut jamais être
complètement vaincu.
Il pourrait revenir.
Laissez-le venir.
Ensemble, nous le détruirons,
une fois pour toutes.
Je suis Optimus Prime,
chef des Autobots.
Nous avons perdu
la Clé de Transdistorsion,
et du coup, la capacité
de rentrer chez nous.
Mais on s'est fait un allié
dans notre combat
contre les forces du mal.
Des forces trop puissantes
pour être vaincues par nous-mêmes.
Mais ensemble,
nous avons peut-être une chance.
MYSTÉRIEUSE TEMPÊTE
SUR L'HÉMISPHÈRE OUEST
Je suis Noah Diaz.
Qu'est-ce qu'il faut savoir de moi?
J'ai été élevé à Brooklyn.
J'ai un petit frère qui m'appelle Sonic.
Et si je dois aider à sauver l'univers
pour sauver ceux que j'aime,
alors c'est ce que je ferai.
Ça va, monsieur?
Je suis là pour l'entretien d'embauche.
Noah Diaz.
Je vais vous annoncer.
Ce dimanche sur 60 Minutes,
je m'entretiens avec Elena Wallace.
Elle a récemment découvert
un temple souterrain
avec un réseau de catacombes
qui date de 5 000 ans avant J. -C.
Je ne croyais jamais
faire une découverte de cette importance.
Donc, c'est vraiment
un rêve qui se réalise.
Brooklyn, bébé.
- Ils vous attendent.
- Merci.
L'ascenseur au fond.
Parlez-moi de vos forces.
En plus de mon expérience en électronique,
j'ai aussi développé mes compétences
en travail d'équipe.
Vraiment?
Écoutez, je vais être honnête avec vous.
Votre CV est plutôt mince.
J'ai récemment obtenu un travail
à l'international.
Oh, c'était...
- Non, je crois pas que ça y soit.
- Non, c'était du court terme.
Oh, mais c'est très bien.
Parlez-moi un peu de ça.
J'étais en Amérique du Sud.
J'ai donc pratiqué mon espagnol.
Ma mère était ravie.
Vous savez comment sont les mères.
Mais quand j'étais là-bas,
c'était travail, travail, travail,
vous comprenez?
Dommage, il paraît
que la nourriture est excellente au Pérou.
Attendez, je n'ai pas parlé du Pérou.
Mais c'est bien là que vous étiez, non?
- J'étais...
- À Cuzco?
Vous et Elena
et vos, comment vous les appelez?
Vos amis.
Qu'est-ce qui se passe ici?
On en sait beaucoup sur vous, M. Diaz.
Vous êtes qui? La CIA ou le FBI ou...
Nous sommes une organisation
secrète du gouvernement.
Totalement sous les écrans radar.
Spécialistes des menaces globales.
Prévention de perte planétaire.
Ce genre de truc.
Nous sommes présentement en guerre,
et nous aimerions
que vous rejoigniez le combat.
Vous et toute votre équipe.
Vous savez,
les costauds.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
C'est une bonne réponse.
Très bien.
De toute façon, je veux que vous sachiez,
qu'en échange de vos services
à la nation reconnaissante,
nous couvrirons
les soins de santé de votre frère Kris.
En totalité.
À partir de maintenant, il aura accès
aux meilleurs médecins du monde.
Des médecins qui ne demandent pas
de compte à leurs patients.
Vous êtes sérieux?
Vous avez sauvé le monde.
C'est le moins qu'on puisse faire.
Je ne sais pas quoi dire.
On va gérer ça.
Votre frère va bien aller.
Kris avait raison, en passant.
Pas de noms sur les ondes.
On a besoin
de quelqu'un comme vous.
Prenez le temps d'y penser.
"G.I. Joe"?
Allez, bébé, montre-moi ça.
Ça devrait le faire.
Ça?
C'est un gaspillage total
de vos compétences et de mon expertise.
Le résultat est pas trop mal.
On pourrait appeler ça de l'art moderne
et le vendre à un type dans SoHo.
- Non, je ne la vends pas.
- Quoi?
Pourquoi?
C'est à propos de la police?
Je t'ai dit que je t'abandonnerais pas.
J'exécutais le plan.
Je croyais que tu le connaissais!
OK, disons que je t'ai laissé tomber,
même si c'est pas le cas.
Bon... Je vois ton visage...
Disons que je l'ai fait.
Je pense que tout le sang, la sueur
que j'ai investis dans ces pièces d'auto
font que nous sommes quittes.
C'est pas ça.
Cette voiture est spéciale.
C'est un casse-tête fait d'ordures!
Hé! Je te parie qu'elle démarre même pas.
On parie?
Yo, Mirage.
Ouais. Ton garçon est de retour!
Ce type a dit que je démarrerais même pas!
DÉDIÉ À BRIAN GOLDNER,
CRÉATEUR PASSIONNÉ
ET AMI FIDÈLE
DES AUTOBOTS AUTANT QUE DES HUMAINS.
À LA MÉMOIRE DE
TARIK "REEK" JACKSON
ET DUNCAN HENDERSON
Sous-titres : Martin Fournier